Repository: JohnHernandezC/Proyecto-Integrador
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: English
zh_cn: 英语

source: Inicio
zh_cn: 主页

source: Servicios
zh_cn: 服务

source: Contactanos
zh_cn: 联系我们

source: Acerca
zh_cn: 关于

source: Mi perfil
zh_cn: 我的简历

source: Editar tu perfil
zh_cn: 编辑您的个人资料

source: Mis publicaciones
zh_cn: 我的帖子

source: Listar post
zh_cn: 列出帖子

source: Crear post
zh_cn: 创建帖子

source: Conviertete en vendedor
zh_cn: 成为卖家

source: Cerrar sesión
zh_cn: 登出

source: Inicia sesión
zh_cn: 登录

source: preparate para tu futuro
zh_cn: 为你的未来做准备

source: Universidad de Cundinamarca
zh_cn: 昆迪纳马卡大学

source: Facatativa
zh_cn: 副词

source: Telefono:
zh_cn: 电话

source: Correo:
zh_cn: 电子邮件

source: Politicas Privacidad
zh_cn: 隐私政策
